Moja poslednja američka lizalica
i soda.
Fez, tužno je što će te deportovati,
ali to ti je poslednje američko sranje.
Poslednja šansa da vas upoznam.
Gledaj na to sa vedrije strane,
sutra ćemo diplomirati.
Ideš u svoju zemlju sa diplomom srednje škloe
kao da si doktor medicine ili slično.
Nema svrhe vraćati se na mesto gde su ljudi
i gušteri isto.
Nedostajaćeš mi. Kada stigneš,
hoćeš li mi poslati guštera?
Eric, nešto je stiglo za tebe.
- Ma, meni te devojke uopšte nisu privlačne.
Ne, perverznjaku, ovo je ključ
našeg stana.
Možemo da krenemo sutra nakon diplome.
U ovo vreme će naše komšije
izludeti od količine ljubavi u komšiluku.
Od ljubavi ili razočarenja.
Kako da idem? - Daj, Fez, nije da se
više nećemo vieti. Verujem da ćeš za
par meseci biti na naslovnoj National
Geographica.
Ti uzurpatorski prokletnici.
Fez, bar ćemo većeras biti zajedno.
Ne baš, Kelso neće moći.
Biće mu skrcana faca.
Niej mi skrcana faca. - Biće ko me
budeš ometao da vratim Jackie.
Ti si taj koji se meša. Ja idem,
i Jackie ide, a ti ostaješ kući.
Ne, nego ti.
- Ne, nego ti.
Ostani kući onda.
- I hoću.
Ostavite vaše različitosti po strani
i pođite na kampovanje sa mnom.
Ostalo nam je još samo
par sati da zajedno provedemo.
Dobro, idm.
Svoj poslednji američki novac ću
potrošiti na slatkiše i porno.
Fez... - Rekao sam slatkiše i porno.
Jackie, obožavaćeš ove slatkiše.
Slatki su i ukusni, baš kao i ja.
I ove jabuke su kao ti.
- Misliš, sočne i ukusne.
Ne, kisele i ispeckane.
Šta to znači?
- Blagosloven od strane rabina.
Jackie, jesi li sigurna
da ćeš da ideš
na kampovanje sa ovi idiotima koji
će se sve vreme takmičiti oko tebe?
Drago mi je, obojica su me toliko iscimali,
da jedva čekam to da vidim.
Ako zabrljaš sa njima,
pokušaj sa mnom.
Kad smo već kod ponižavanja.
Idete na jezero?
Tamo je zabavno, poslednje godine
sam postigla rekord u plivanju sa užetom.
Nisam o tome ni razmišljao.
Ima već jezivih stvari u šumi.
Mene će deportovati, ona ide sa sikama.
Majka je u depresiji.
Sinoć je ispuštala čudne zvuke.
Divnog li dana.
Osećam se kao duga.
Da li se još neko oseća kao duga?
Šta joj se desilo?
Za tebe sam ovo napisao.
To je od American Pie.
Taj lik je mene kopirao.
Umukni, umukni ti.
Ja ću da ispričam priču, ti se
sakrij u šumu i iskoči na kraju.
Uvrnuta si koliko si predivna.
Plašim se što sam ovde nakon
što se desilo sa decom.
Kojom decom?
Grupom dece koja je ovde kampovala.
I nestali su.
Policija je našla samo krvave
tragove koji vode do jezera.
Kao da ih je nešto ubio i uvuklo unutra.
Čudovište iz Loh Nesa.
To je u Africi.
Policija je pretražila jezero.
Kada su premotali trake,
čuli su samo šapat.
Šta je rekao?
Ja sam gospoarica jezera.
Znali su da dolazi jer
vrišti pre nego što ubije.
Da vidimo, da li možemo
da je čujemo?
Rekla sam da vidimo, da li možemo
Donna, zaglavio sam se u grmlje.
Čuo sam da se zaglavila u žbunje.
Postaje hladno. Hjade da neko
sakupi drva.
Neću da trčim po šumi
pokušavajući da te impresioniram.
Ja hoću.
Dovraga.
Idem da se prošetam pored jezera.
Čoveče, ide do jezera.
Hoćeš li da provedeš
poslednje sate u
Americi uz hranu, ili
posmatrajući njene grudi.
Odabraću sike.
Čudni su, ovo nam je poslednja noć zajedno.
- Skrenimo misli.
Tu je šator.
Idem unutra, sknuću se i leći.
Odoh do jezera na 5 minuta.
Čekaj... sam moram
da idem pored jezera?
Da. - Kul.
Evo, Kitty. Dome, slatki dome.
Otišao sam do ormara po jaknu
i našao Kitti unutra.
Lepo mi kaputi stoje na ruci.
Tu si, mala moja.
Šta je to?
- Gospodarica jezera.
Kada viče, ubiće.
Evo je Lory, vreme
je da upotrebim šarm.
Lory jesi li gola?
Gubi se. - Donna. Izdrži momak.
Lepo ti je.
Bilo je užasno, video sam Lory
i pobegao.
Čuo sam te vriske.
Bio sam to ja.
Fez je dobar umetnik,
sada će prodati
moje fotografije svuda po
Argentini, odakle god da je.
Biću mis nudista Argentine.
Biti ovde, pod zvezdama,
sedeći na zemlji
čini da sam srećna
što nisam siromašna.
Vidiš li tu vartu.
Dobar sam i u pretvaranju
male vatre u veliku.
Da, lep zvuk.
Oseća nešto prema meni i ti to znaš.
Prestanite da se
tučete više oko mene.
Kako to misliš?
Nisam to rekla.
Jesi.
Šta pokušavaš, da se zabavljaš
dok se svađamo oko tebe?
Ne radimo to,
ja sam dobar u tome i pobedio bih.
Odaberi, on ili ja.
Kojeg ćeš?
Šta je bilo, ne znaš?
Ne, ne znam.
Drama.
Na trenutak sam zaboravio na
sestrino mokro dupe.
Gde je Lory?
Gde je Fez?
Bilo je neverovatno.
- Bilo je ok.
Meni je bilo dovoljno dobro.
Ne znam da li je do planinskog vazduha
ili od otrova iz grmlja
ali se dobro osećam.
Skoro je pola 11.
Kasnimo na diplomu.
Gde je kombi? - Mislim da je očigledno.
Gospodarica jezera ga je ukrala.
Šta će duhu kombi?
Ko će da uhapsi duha?
Kažeš da ne možeš da se
odlučiš između nas?
Fez i Lory
su verovatno otišli bez nas.
Ubiću ga.
Bolje da je već mrtav.
Ne mogu da poverujem da su
ti moromi propustili svoje diplomiranje.
Ceo život čekam svoje
prezime da prozovu na diplomiranju.
Sada je deo mene umro.
Hajde.
Kitty, da porazgovaramo
o tim pilulama koje uzimaš.
Mislim da čine čuda.
Nisam zaplakala kada je Eric
primio diplomu, samo sam se smejala.
To je bila neka mršava devojka
sa muškom frizurom.
Nije fer, učiš decu kako da hodaju,
koriste viljušku, prelaze ulicu.
i jednog dana shvatiš da si ih učio
kako da odu.
Kada smo to radili
bilo je super.
Sada se radujem što
smo opet sami.
Ovo je naše vreme.
Uživajmo.
U pravu si, ovo mi nije potrebno.
Kada god sam na ivici nervnog sloma,
razgovaram sa tobom.
A, ja ti samo dam jednu od ovih.
Divan dan, propustili
smo diplomiranje.
A vratili smo se u prikolici.
Idem da se tužiram.
- Ne ideš dok nam ne daš odgovor.
Koga ćeš da odabereš?
- Ne mogu sad da pričam o ljubavi.
Imam nešto braon na farmerkama.
Gde ste bili?
- Čekam 18 godina na tu
sliku, hoću da ste u 5 sti
svi spremni da kažete čiz.
Je l' jasno?
Kakav moron ostavlja  ključeve u kolima?
Ako ih stavim u dzep
remete mi ravnotežu.
Ceo dan razmišljam
i ne znam koga da odaberem.
Samo je jedan dobar čovek
u ovom gradu i on odlazi.
Eric, teško je.
Volim Stevena jer je pametan.
i kada razgovaramo
čini da razmišljam.
Pa, odluči se.
Ali, Michael je tako lep.
I više vremena provede
gledajući u nekoga ko mu se obraća.
Znam na mnogo načina
da mi je potreban Steven
ali Michaelu sam ja potrebna.
I lepo je kada si nekome potreban.
Znaš šta ako hoćeš da ti pomognem,
moram to reći.
Mislim da treba da se
pitaš koga najviše voliš?
U pravu si. To treba, jer...
- Ne ovde.
Još sudova.
Moraš ovo da poneseš?
Sine, evo 10 $ za benzin.
Hvala.
Samo da se postaram da odeš.
Da stigneš.
Odlučila sam.
- Koga biraš?
Umukni i pusti je da priča.
Treba sebi da postavim teško
pitanje, koga najviše volim.
Odgovor mi je bio pred nosom
sve vreme.
Sebe najviše volim.
Sebe volim najviše.
Odabiraš sebe?
Da treba da trčim preko plaže
u sopstveni zagrljaj, to bih uradila.
A,mi? - Razmisliću nakon
leta pored bazena.
Bičće mi jasnije.
Lude devijke,
da nije lepe kože, kose,
dugih nogu, noktiju, zadnjice,
sisa, ne bih ni razgovarao sa njima.
Vreme za slikanje,
svi ipred kola.
Drago mi je za novi stan.
Idemo...
- Imam nešto da vam kažem.
Govori dok poziraš.
Nemoj mene da uhvatiš.
Nasmešite se.
Reci im Lory.
- Udajem se za Feza kako bi ostao u zemlji.
Šta?
Ne brini, ne volim ga.
Ali ćemo spavati zajedno.
Tata, dobro si?
- Da, samo me boli ruka.
Mislim da imaš
srčani napad.
Otvori oči,
ima napad ruke.
Daj stolicu.
Lory, zovi hitnu.
Drži se, tata.
Kitty, ako nepre+ivim,
ubij stranca.
Biće dobro?
- Da, ali neko vreme u bolnici.
Pismo za tvoje?
- Da, kažem da se ženim i ne vraćam kući.
I da ljudi gledaju
u veliku belu glavu.
Dobiće oni to.